我们人类在生活中有很多决定性的时刻，有时这些时刻是
欢乐的，有时是令人心碎的悲剧，但在这些关键时刻，如果
我们能够做出正确的选择，从字面上体现出我们的奇迹，
其他人，我的独生子塔里克，大学生，一个慷慨的好作家，一个
好摄影师有志于为《国家地理》工作
一位美女在星期五和星期六担任披萨送货员
在一个14岁的青年团伙中被一个青年团伙诱骗到假地址
老枪杀了他，一个无辜的手无寸铁的突然死亡
当您尝试将人的家人的苦恼或悲痛完全搅乱时
吸收一个新的可怕现实，不用说它使我的生活崩溃了
停止我要做过的最艰难的事情之一是打电话给他的母亲
住在不同的城市你怎么告诉她妈妈她永远也看不到
她儿子再次听到他的笑声或拥抱我
作为苏菲派穆斯林练习，我每天要冥想两个小时，有时
在深重的创伤和深重的悲剧中，有一种清晰的火花，所以我下载了
在我的沉思中，在枪的两端都有受害者
不难看出我儿子是14岁的受害者，他们很难
看到他是美国社会的受害者，这很好地回答了这个问题
谁是美国社会那是你和我，因为我不相信
社会只是偶然，我认为他们总是
对于我们所建立的社会而言是不容置疑的，而儿童杀害儿童并不是
公民社会的标志，所以塔雷克（Tareq）死后九个月，我开始从事Atari camisa
塔里克·卡米萨基金会（Tariq khamisa Foundation）的使命是阻止儿童
通过打破青少年暴力的周期（基本上是三个）来杀死孩子
首要任务是挽救儿童的生命，
我们每天损失这么多吗？我们的第二项任务是赋予权利以权利。
选择，使孩子们不会掉进裂缝，选择帮派的生活，
犯罪，毒品，酒精和武器，我们的第三项任务是教导
原谅同情的非暴力原则，我将开始
在非常简单的前提下，暴力是一种习得行为，没有孩子出生
暴力，如果您接受为暴力，那么非暴力也可以是有经验的
行为，但您必须教它，因为孩子们不会学到
通过渗透，所以现在之后，我伸出手来
兄弟在这里，我们俩都失去了一个儿子，我的儿子死了，他失去了他的态度
对成人监狱系统咕unt一声，我请他加入我，如你所见22
多年以后仍然在一起，因为我无法把塔里克从死里带回来
不能将托尼带出监狱，但我们可以做的一件事就是确保没有
我们社区中的其他年轻人最终因与
可以看到目标的恩典基金会已经成功了，我们有一个
安全学校模式首先有四个不同的程序，第一个是
活跃的集会与耀斑和我介绍这个人授予直到这个人
太阳和他们在一起，我们在课堂课程中
课后辅导计划，我们创建了一个和平俱乐部，我很高兴
与您分享除教导这些非暴力原则外
我们能够将停工和开除人数减少70％，这是巨大的
塔雷克（Tareq）死后五年在这里，对我来说，我完成了宽恕的旅程
我去看那个杀了我19岁儿子的年轻人，我
记得那个会议，因为我们当时他已经37岁了，但是在那个时候
第一次见面，我们锁住了眼球，我看着他的眼睛，他看着我的眼睛
眼睛，我看着他的眼睛，试图找到谋杀案，但我没有能力
穿过他的眼睛，触摸他的人性，我得到了火花
他和我或这里的其他人没有什么不同，所以我不是
期待着他的ful悔，他表达了自己的态度，举止彬彬有礼，我
可以告诉我我的手或宽恕改变了他，所以请
欢迎我的兄弟，托尼，这是我的一个，也是唯一的女儿的，
独生子托尼（Tony）出生于我女儿，当时她15岁，她生了托尼
做母亲是地球上最艰巨的工作
在地球上没有比养活另一个人更艰巨的工作了，
确保他们安全可靠，并有能力在生活中取得成功
托尼（Tony）很小的时候就经历了很多暴力，他看到了一个
他最喜欢的表亲在网络自动武器射击的冰雹中被谋杀，
帮派卷入了洛杉矶，他在许多不同的方面都深受创伤
托尼来与我住在一起的方式我想确保他拥有一个孩子的一切
需要成功，但是经过多年的这个特殊的夜晚
和我一起努力奋斗，努力取得成功并实现自己的梦想
希望在这一天成为成功的人
那天晚上他离家出走，和他以为是朋友的人在一起
他被给了毒品和酒精，并且服用了它们，因为他认为它们会
使他感到无忧无虑，但所做的只是使他焦虑
走得更高，创造出更多关于他的致命思想，他是
邀请他去抢劫，他被拿来一把9毫米手枪，在场
他命令一个18岁的男孩和两个14岁的男孩
是他的朋友，他开枪打死了我2 riku，所以这个男人的儿子没有
言语中没有言语可以表达孩子和我的损失
知道我的孙子是这个人被谋杀的罪魁祸首
就像我被老人们教给我一样，我去了祈祷室，开始
祈祷和冥想先生一件事。卡米萨和我有一个共同点，我们
除了是一个很棒的人，我们都不知道这件事
对我很有帮助，因为它为我提供了寻找的机会
关于我想要如何得到这个男人和他的支持的指导和清晰性
家庭在这种损失中，我的祈祷肯定得到了回答，因为我是
受邀参加在这个男人家中开会的人见了他的母亲，他的父亲，他的妻子，他的妻子
兄弟认识了他们的家人，并有机会与上帝同在
这个人领导的充满活力的人，他们本着宽恕的精神
一个让我成为价值并与他分享并与他人分享的机会
儿童了解与负责任的成年人在一起的必要性
以健康的方式专注于愤怒，学会冥想程序
我们拥有的Tariq khamisa基金会为
孩子们将他们的工具包放进去，这样他们就可以在整个学习过程中继续进行下去
生活中，让我们的孩子了解爱心的成年人很重要
照顾和支持他们也很重要，因为我们的孩子学会了
冥想学会和平学会居于中心并学会与他人互动
其他孩子，以及一种善解人意且极富爱心的方式，我们需要更多的爱
在我们的社会中，这就是为什么我们在这里与孩子们分享爱，因为
我们的孩子会为我们带路，因为
随着年龄的增长和退休，我们将依靠我们的孩子
在这个世界上，对我们来说，就像我们教他们一样多的爱，他们会给他们
回到我们的祝福谢谢你，所以我出生在肯尼亚，在英国接受教育
我的兄弟是我曾是苏菲派穆斯林的浸信会
非裔美国人，但我总是告诉他，我是该组中的非裔美国人
我出生在非洲，但你不是，我不是一个公民，我是一个
第一代公民，我觉得作为美国公民，我必须接受
分担了谋杀我儿子的责任，为什么，因为
被一个美国孩子解雇了，你可以担任他杀了我一个人的职位，
唯一的儿子，他应该被吊在最高的杆子上，如何改善
社会，我知道你可能想知道那个年轻人发生了什么
男人，他还在监狱里我们在9月22日刚满37岁，但是我有一些
好消息，我们一直在努力让他离开12年，我们终于将加入我们的行列
从现在起一年
我很高兴他能加入我们，因为我知道我们已经救了他，但是他
当他在学校分享自己的见证时，将挽救成千上万的学生
当我11岁时对孩子们说时，我们定期担任总统
我14岁时加入了一个团伙，谋杀了先生。 Kinesis儿子，我已经度过了最后一个
你在监狱里坐了多少年我告诉你不值得吗？
孩子们正在听那个声音，是的，因为他的捐款将是
扣动扳机的人，我知道他想倒计时
当然不可能，我希望我能让儿子回到我的身边
哥哥会把他的孙子回来，所以我认为这证明了
宽恕，所以当我和我们的会议进行时，这里的主要收获是什么
这句话是我第四本书的基础，顺便说一句
那本书的前言是托尼（Tony）写的
善意可以建立友谊，而您却无法通过轰炸来结交朋友
通过扩展应该很明显的善意来结交朋友，从而维持善意
建立友谊维持友谊建立信任维持信任建立
同情心持续同情心产生同情心和持续的同情心
创造和平，我称之为和平，和平的秘诀始于善意的友谊
信任移情同情与和平，但人们问我如何扩展商誉
对谋杀你孩子的人，我告诉他们你通过
宽恕很明显，这对我有用，对我的家人也有用。
奇迹是为托尼工作的吗？为他的家人工作的可以为吗？
您和您的家人（在巴勒斯坦北部的以色列）和韩国（伊拉克）
阿富汗叙利亚的伊朗可以为美利坚合众国工作，所以让
我把这个和我的姐妹和几个兄弟一起留给你
那块是可能的，我怎么知道，因为我处于和平状态，谢谢
很有意思
[鼓掌] [音乐]